MUI
  con el MUI "material ui" INSTALACIONES
  - es necesario configurar un componente que es el 
  <ThemeProvider theme={ theme} /> que lo provee el mismo MUI , provee el TEMA
  <CssBaseLine/> da un punto de entrada pra uqe todos los navegadores puedan renderizar de la misma manera los temas

  - <box> </box>   hacen lo que un  div pero con mas atributos
  - <grid> </grid> permite definir elementos internamente y por defecto ayuda a organizar mejor uqe un box
  -  <Divider/>  funciona igual que el hr
  - <Typography> </Typography>... del MUI se debe usar para textos por defecto es un  
    - variant='h5' es el tamaño de la letra
- extencion loren ipsum: me ayuda a colocar texto de relleno.. Ctrl + Shift + P .. se escribe lorem y salen las extenciones

buscar: noWrap component='div' ??

clase 249 = menu lateral !! 
clasr 250 = seleccionar o crear nueva 'nota'
clase 252 = crear galeria de imagenes

concepto, para react es un componente mas:
pagina: cubre toda la pantalla desde elpunto de vista dl usuario
  layout: cascaron y el estilo de la pagina 
    view: la vista que va a cambiar dentro del contenido de la pagina

REDUX:
  se puede utilizar en react, angular, view, florer
  mantiene el estado de la app, que es independiente al framework o libreria que se utilice 
  Contenedor predecible del estado de una APP
    - es una forma de controlar donde se encuentra la informacion de mi app en todo momento
      ayuda a que la modificacion de la informacion sea siempre en usa sola vida de manera predecible, para prevenir cambios accidentales en la mismaS

  STORE: "LA FUENTE UNIDA DE LA VERDAD"
    - ahi esta la informacion que mis componentes van a consumir ,, como una tiendaa
    - voy al STORE cuando necesito informacion.

  REDUCER:
    - Es una fn pura que maneja un estado
      - el estado le va a servir la informacion a la pagina o a la vista,para que muestre la info deseada pero esta no modifica el state, solo lo lee 
        - cuando se necesia un cambio, la pag o vista va a generar una accion, uqe es agregar un TODO
          LA ACCION se envia al reducer y este realiza la ACCION
            - despues de ejecutar LA accion, el reducer genera un nuevo estado y
              este se le notifica a la vista.

  REDUX "reducer"
    - siempre se va a tener un STATE, que va a ser provehido por el STORE
      - La vista la ve del Store, solo muestra la informacion,, igual que en el reducer
        - cuando de necesita

        Redux: es el patron que crea nuevos estados vasados en los reducers" nuevos estados"
          esos reducers, estados son las nuevas acciones en los reducers

        React Redux: era la forma tradicional de trababjar con redux, se usa mucho código, mas tedioso, pero tiene muchos componentes ya cereadoa para trabajar con react

        Redux Toolkit: serie de herramientas Y COMPONENTES especializados para trabajar redux, de una manera mas sencilla. que van a yudar a implementar el patron de redux  
          - RTK Query, fue implementado para trabajar con peticiones http y maneja el cache, este nos va a ayudar a crear es STORE "unica fuente de la verdad"
            es parecido al SWR, que es otra forma de manejar peticiones http,, y otros...react quwery.

            - puede mantener el cache por cierto tiempo las peticiones para evitar duplicidad
            - hacer el tracking de cuando esta cargando .. 
            - optimiza la parte del ui 
            - 
            
  clase 275: configuracion de redux Toolkit y Store.js
  
        Instalacion de redux toolkit
    - desde la pag, get started > quik statrt > copiar las instalaciones necesarias >
      > en la terminal - yarn add @reduxjs/toolkit  y yarn add react-redux

    - configuraciones del Store:
      crear el store.js, en la raiz del proyecto: "mi fuente unica de la verdad" 
          import { configureStore } from "@reduxjs/toolkit";

          export const store = configureStore( {
          reducer: {
            aca van el slice o los reducer
          },

        });

    - configurar el proveedor "provider"
        colocar en el main, en la parte mas alta de todos los componentes, <provider> </provider>
        el store va a ser el padre de los demas
        > importar el provider de react Redux y el store..
        > en el provider colocar el store ya que lo pide a fuerza <provider store={store}>

        Firebase: es una base de datos noRelacional (colecciones), se utiliza para trabajar como backend, tiene hosting, servicio base de datos 
          cloudFirestore. tiene costo para alto volumen de usuarios.
          almacenamiento y autenticacion.
          configuraar nuevo proyecto con la documentacion ... esa configuracion es para conectarse! no para administrar, se crea una carpeta de firebase y en el, file config.js va a ir la config. inicial
          copiada de la doc de firebase. , en el file se agregan dos elementos para la autenticacion
          > en la pag. firebase ir a autenticacion > marcar los proveedores que voy a usar en este caso, correo y contraseña y Google

  - Cualquier peticion que se haga a un servidor casi siempre es ASINCRONA